Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/multiprocessing.po
Languages: ja

source: If a process is killed using :meth:`Process.terminate` or :func:`os.kill` while it is trying to use a :class:`Queue`, then the data in the queue is likely to become corrupted. This may cause any other process to get an exception when it tries to use the queue later on.
ja: :class:`Queue` を利用しようとしている最中にプロセスを :meth:`Process.terminate` や :func:`os.kill` で終了させる場合、キューにあるデータは破損し易くなります。終了した後で他のプロセスがキューを利用しようとすると、例外を発生させる可能性があります。

source: As mentioned above, if a child process has put items on a queue (and it has not used :meth:`JoinableQueue.cancel_join_thread <multiprocessing.Queue.cancel_join_thread>`), then that process will not terminate until all buffered items have been flushed to the pipe.
ja: 上述したように、もし子プロセスがキューへ要素を追加するなら (かつ :meth:`JoinableQueue.cancel_join_thread <multiprocessing.Queue.cancel_join_thread>` を使用しないなら) そのプロセスはバッファーされたすべての要素がパイプへフラッシュされるまで終了しません。

source: This means that if you try joining that process you may get a deadlock unless you are sure that all items which have been put on the queue have been consumed. Similarly, if the child process is non-daemonic then the parent process may hang on exit when it tries to join all its non-daemonic children.
ja: これは、そのプロセスを join しようとする場合、キューに追加されたすべての要素が消費されたことが確実でないかぎり、デッドロックを発生させる可能性があることを意味します。似たような現象で、子プロセスが非デーモンプロセスの場合、親プロセスは終了時に非デーモンのすべての子プロセスを join しようとしてハングアップする可能性があります。

source: Note that a queue created using a manager does not have this issue. See :ref:`multiprocessing-programming`.
ja: マネージャーを使用して作成されたキューではこの問題はありません。詳細は :ref:`multiprocessing-programming` を参照してください。

source: For an example of the usage of queues for interprocess communication see :ref:`multiprocessing-examples`.
ja: プロセス間通信におけるキューの使用例を知りたいなら :ref:`multiprocessing-examples` を参照してください。

source: Returns a pair ``(conn1, conn2)`` of :class:`~multiprocessing.connection.Connection` objects representing the ends of a pipe.
ja: パイプの両端を表す :class:`~multiprocessing.connection.Connection` オブジェクトのペア ``(conn1, conn2)`` を返します。

source: If *duplex* is ``True`` (the default) then the pipe is bidirectional. If *duplex* is ``False`` then the pipe is unidirectional: ``conn1`` can only be used for receiving messages and ``conn2`` can only be used for sending messages.
ja: *duplex* が ``True`` (デフォルト) ならパイプは双方向性です。*duplex* が ``False`` ならパイプは一方向性で、``conn1`` はメッセージの受信専用、``conn2`` はメッセージの送信専用になります。

source: Returns a process shared queue implemented using a pipe and a few locks/semaphores. When a process first puts an item on the queue a feeder thread is started which transfers objects from a buffer into the pipe.
ja: パイプや2～3個のロック/セマフォを使用して実装されたプロセス共有キューを返します。あるプロセスが最初に要素をキューへ追加するとき、バッファーからパイプの中へオブジェクトを転送する供給スレッドが開始されます。

source: The usual :exc:`queue.Empty` and :exc:`queue.Full` exceptions from the standard library's :mod:`queue` module are raised to signal timeouts.
ja: 標準ライブラリの :mod:`queue` モジュールの通常の :exc:`queue.Empty` や :exc:`queue.Full` 例外がタイムアウトを伝えるために送出されます。

source: :class:`Queue` implements all the methods of :class:`queue.Queue` except for :meth:`~queue.Queue.task_done` and :meth:`~queue.Queue.join`.
ja: :class:`Queue` は :meth:`~queue.Queue.task_done` や :meth:`~queue.Queue.join` を除く :class:`queue.Queue` のすべてのメソッドを実装します。

source: Return the approximate size of the queue. Because of multithreading/multiprocessing semantics, this number is not reliable.
ja: おおよそのキューのサイズを返します。マルチスレッディング/マルチプロセスの特性上、この数値は信用できません。

source: Return ``True`` if the queue is empty, ``False`` otherwise. Because of multithreading/multiprocessing semantics, this is not reliable.
ja: キューが空っぽなら ``True`` を、そうでなければ ``False`` を返します。マルチスレッディング/マルチプロセシングの特性上、これは信用できません。

source: Return ``True`` if the queue is full, ``False`` otherwise. Because of multithreading/multiprocessing semantics, this is not reliable.
ja: キューがいっぱいなら ``True`` を、そうでなければ ``False`` を返します。マルチスレッディング/マルチプロセシングの特性上、これは信用できません。

source: Put obj into the queue. If the optional argument *block* is ``True`` (the default) and *timeout* is ``None`` (the default), block if necessary until a free slot is available. If *timeout* is a positive number, it blocks at most *timeout* seconds and raises the :exc:`queue.Full` exception if no free slot was available within that time. Otherwise (*block* is ``False``), put an item on the queue if a free slot is immediately available, else raise the :exc:`queue.Full` exception (*timeout* is ignored in that case).
ja: キューの中へ obj を追加します。オプションの引数 *block* が ``True`` (デフォルト) 且つ *timeout* が ``None`` (デフォルト) なら、空きスロットが利用可能になるまで必要であればブロックします。 *timeout* が正の数なら、最大 *timeout* 秒ブロックして、その時間内に空きスロットが利用できなかったら :exc:`queue.Full` 例外を発生させます。それ以外 (*block* が ``False``) で、空きスロットがすぐに利用可能な場合はキューに要素を追加します。そうでなければ :exc:`queue.Full` 例外が発生します(その場合 *timeout* は無視されます)。

source: Equivalent to ``put(obj, False)``.
ja: ``put(obj, False)`` と等価です。

source: Remove and return an item from the queue. If optional args *block* is ``True`` (the default) and *timeout* is ``None`` (the default), block if necessary until an item is available. If *timeout* is a positive number, it blocks at most *timeout* seconds and raises the :exc:`queue.Empty` exception if no item was available within that time. Otherwise (block is ``False``), return an item if one is immediately available, else raise the :exc:`queue.Empty` exception (*timeout* is ignored in that case).
ja: キューから要素を取り出して削除します。オプションの引数 *block* が ``True`` (デフォルト) 且つ *timeout* が ``None`` (デフォルト) なら、要素が取り出せるまで必要であればブロックします。 *timeout* が正の数なら、最大 *timeout* 秒ブロックして、その時間内に要素が取り出せなかったら :exc:`queue.Empty` 例外を発生させます。それ以外 (*block* が ``False``) で、要素がすぐに取り出せる場合は要素を返します。そうでなければ :exc:`queue.Empty` 例外が発生します(その場合 *timeout* は無視されます)。

source: Equivalent to ``get(False)``.
ja: ``get(False)`` と等価です。

source: :class:`multiprocessing.Queue` has a few additional methods not found in :class:`queue.Queue`. These methods are usually unnecessary for most code:
ja: :class:`multiprocessing.Queue` は :class:`queue.Queue` にはない追加メソッドがあります。 これらのメソッドは通常、ほとんどのコードに必要ありません:

source: Indicate that no more data will be put on this queue by the current process. The background thread will quit once it has flushed all buffered data to the pipe. This is called automatically when the queue is garbage collected.
ja: カレントプロセスからこのキューへそれ以上データが追加されないことを表します。バックグラウンドスレッドはパイプへバッファーされたすべてのデータをフラッシュするとすぐに終了します。これはキューがガベージコレクトされるときに自動的に呼び出されます。

source: Join the background thread. This can only be used after :meth:`close` has been called. It blocks until the background thread exits, ensuring that all data in the buffer has been flushed to the pipe.
ja: バックグラウンドスレッドを join します。このメソッドは :meth:`close` が呼び出された後でのみ使用されます。バッファーされたすべてのデータがパイプへフラッシュされるのを保証するため、バックグラウンドスレッドが終了するまでブロックします。

source: By default if a process is not the creator of the queue then on exit it will attempt to join the queue's background thread. The process can call :meth:`cancel_join_thread` to make :meth:`join_thread` do nothing.
ja: デフォルトでは、あるプロセスがキューを作成していない場合、終了時にキューのバックグラウンドスレッドを join しようとします。そのプロセスは :meth:`join_thread` が何もしないように :meth:`cancel_join_thread` を呼び出すことができます。

source: Prevent :meth:`join_thread` from blocking. In particular, this prevents the background thread from being joined automatically when the process exits -- see :meth:`join_thread`.
ja: :meth:`join_thread` がブロッキングするのを防ぎます。特にこれはバックグラウンドスレッドがそのプロセスの終了時に自動的に join されるのを防ぎます。詳細は :meth:`join_thread` を参照してください。

source: A better name for this method might be ``allow_exit_without_flush()``. It is likely to cause enqueued data to be lost, and you almost certainly will not need to use it. It is really only there if you need the current process to exit immediately without waiting to flush enqueued data to the underlying pipe, and you don't care about lost data.
ja: このメソッドは ``allow_exit_without_flush()`` という名前のほうがよかったかもしれません。キューに追加されたデータが失われてしまいがちなため、このメソッドを使う必要はほぼ確実にないでしょう。本当にこれが必要になるのは、キューに追加されたデータを下位層のパイプにフラッシュすることなくカレントプロセスを直ちに終了する必要があり、かつ失われるデータに関心がない場合です。

source: This class's functionality requires a functioning shared semaphore implementation on the host operating system. Without one, the functionality in this class will be disabled, and attempts to instantiate a :class:`Queue` will result in an :exc:`ImportError`. See :issue:`3770` for additional information. The same holds true for any of the specialized queue types listed below.
ja: このクラスに含まれる機能には、ホストとなるオペレーティングシステム上で動作している共有セマフォ (shared semaphore) を使用しているものがあります。これが使用できない場合には、このクラスが無効になり、 :class:`Queue` をインスタンス化する時に :exc:`ImportError` が発生します。詳細は :issue:`3770` を参照してください。同様のことが、以下に列挙されている特殊なキューでも成り立ちます。

source: It is a simplified :class:`Queue` type, very close to a locked :class:`Pipe`.
ja: 単純化された :class:`Queue` 型です。ロックされた :class:`Pipe` と非常に似ています。

source: Return ``True`` if the queue is empty, ``False`` otherwise.
ja: キューが空ならば ``True`` を、そうでなければ ``False`` を返します。

source: Remove and return an item from the queue.
ja: キューから要素を削除して返します。

source: Put *item* into the queue.
ja: *item* をキューに追加します。

source: :class:`JoinableQueue`, a :class:`Queue` subclass, is a queue which additionally has :meth:`task_done` and :meth:`join` methods.
ja: :class:`JoinableQueue` は :class:`Queue` のサブクラスであり、 :meth:`task_done` や :meth:`join` メソッドが追加されているキューです。

source: Indicate that a formerly enqueued task is complete. Used by queue consumers. For each :meth:`~Queue.get` used to fetch a task, a subsequent call to :meth:`task_done` tells the queue that the processing on the task is complete.
ja: 以前にキューへ追加されたタスクが完了したことを表します。キューのコンシューマによって使用されます。 タスクをフェッチするために使用されるそれぞれの :meth:`~Queue.get` に対して、 後続の :meth:`task_done` 呼び出しはタスクの処理が完了したことをキューへ伝えます。

source: If a :meth:`~queue.Queue.join` is currently blocking, it will resume when all items have been processed (meaning that a :meth:`task_done` call was received for every item that had been :meth:`~Queue.put` into the queue).
ja: もし :meth:`~queue.Queue.join` がブロッキング状態なら、 すべての要素が処理されたときに復帰します( :meth:`task_done` 呼び出しが すべての要素からキュー内へ :meth:`~Queue.put` されたと受け取ったことを意味します)。

source: Raises a :exc:`ValueError` if called more times than there were items placed in the queue.
ja: キューにある要素より多く呼び出された場合 :exc:`ValueError` が発生します。

source: Block until all items in the queue have been gotten and processed.
ja: キューにあるすべてのアイテムが取り出されて処理されるまでブロックします。

source: The count of unfinished tasks goes up whenever an item is added to the queue. The count goes down whenever a consumer calls :meth:`task_done` to indicate that the item was retrieved and all work on it is complete. When the count of unfinished tasks drops to zero, :meth:`~queue.Queue.join` unblocks.
ja: キューに要素が追加されると未完了タスク数が増えます。コンシューマがキューの要素が取り出されてすべての処理が完了したことを表す :meth:`task_done` を呼び出すと数が減ります。 未完了タスク数がゼロになると :meth:`~queue.Queue.join` はブロッキングを解除します。

source: Miscellaneous
ja: その他

source: Return list of all live children of the current process.
ja: カレントプロセスのすべてのアクティブな子プロセスのリストを返します。

source: Calling this has the side effect of "joining" any processes which have already finished.
ja: これを呼び出すと "join" してすでに終了しているプロセスには副作用があります。

source: Return the number of CPUs in the system.
ja: システムの CPU 数を返します。

source: Return the :class:`Process` object corresponding to the current process.
ja: カレントプロセスに対応する :class:`Process` オブジェクトを返します。

source: An analogue of :func:`threading.current_thread`.
ja: :func:`threading.current_thread` とよく似た関数です。

source: Add support for when a program which uses :mod:`multiprocessing` has been frozen to produce a Windows executable. (Has been tested with **py2exe**, **PyInstaller** and **cx_Freeze**.)
ja: :mod:`multiprocessing` を使用しているプログラムをフリーズして Windows の実行可能形式を生成するためのサポートを追加します。(**py2exe** , **PyInstaller** や **cx_Freeze** でテストされています。)

source: One needs to call this function straight after the ``if __name__ == '__main__'`` line of the main module. For example::
ja: メインモジュールの ``if __name__ == '__main__'`` の直後にこの関数を呼び出す必要があります。以下に例を示します::

source: If the ``freeze_support()`` line is omitted then trying to run the frozen executable will raise :exc:`RuntimeError`.
ja: もし ``freeze_support()`` の行がない場合、フリーズされた実行可能形式を実行しようとすると :exc:`RuntimeError` を発生させます。

source: Calling ``freeze_support()`` has no effect when invoked on any operating system other than Windows. In addition, if the module is being run normally by the Python interpreter on Windows (the program has not been frozen), then ``freeze_support()`` has no effect.
ja: ``freeze_support()`` の呼び出しは Windows 以外の OS では効果がありません。さらに、もしモジュールが Windows の通常の Python インタプリタによって実行されているならば（プログラムがフリーズされていなければ） ``freeze_support()`` は効果がありません。

source: Return a context object which has the same attributes as the :mod:`multiprocessing` module.
ja: :mod:`multiprocessing` モジュールと同じ属性を持つコンテキストオブジェクトを返します。

source: Return the name of start method used for starting processes.
ja: 開始するプロセスで使用する開始方式名を返します。

source: If the start method has not been fixed and *allow_none* is false, then the start method is fixed to the default and the name is returned. If the start method has not been fixed and *allow_none* is true then ``None`` is returned.
ja: 開始方式がまだ確定しておらず、*allow_none* の値が偽の場合、開始方式はデフォルトに確定され、その名前が返されます。開始方式が確定しておらず、*allow_none* の値が真の場合、 ``None`` が返されます。

source: On macOS, the *spawn* start method is now the default. The *fork* start method should be considered unsafe as it can lead to crashes of the subprocess. See :issue:`33725`.
ja: macOS では、 *spawn* 開始方式がデフォルトになりました。 *fork* 開始方法は、サブプロセスのクラッシュを引き起こす可能性があるため、安全ではありません。 :issue:`33725` を参照。

source: Set the path of the Python interpreter to use when starting a child process. (By default :data:`sys.executable` is used). Embedders will probably need to do some thing like ::
ja: 子プロセスを開始するときに、使用する Python インタープリターのパスを設定します。(デフォルトでは :data:`sys.executable` が使用されます)。コードに組み込むときは、おそらく次のようにする必要があります ::

source: before they can create child processes.
ja: 子プロセスを作成する前に行ってください。

source: Accepts a :term:`path-like object`.
ja: :term:`path-like object` を受け入れるようになりました。

source: Note that this should be called at most once, and it should be protected inside the ``if __name__ == '__main__'`` clause of the main module.
ja: これは一度しか呼び出すことができず、その場所もメインモジュールの ``if __name__ == '__main__'`` 節内で保護された状態でなければなりません。

source: :mod:`multiprocessing` contains no analogues of :func:`threading.active_count`, :func:`threading.enumerate`, :func:`threading.settrace`, :func:`threading.setprofile`, :class:`threading.Timer`, or :class:`threading.local`.
ja: :mod:`multiprocessing` には :func:`threading.active_count`, :func:`threading.enumerate`, :func:`threading.settrace`, :func:`threading.setprofile`, :class:`threading.Timer` や :class:`threading.local` のような関数はありません。

source: Connection Objects
ja: Connection オブジェクト

source: Connection objects allow the sending and receiving of picklable objects or strings. They can be thought of as message oriented connected sockets.
ja: Connection オブジェクトは pickle でシリアライズ可能なオブジェクトか文字列を送ったり、受け取ったりします。そういったオブジェクトはメッセージ指向の接続ソケットと考えられます。

source: Connection objects are usually created using :func:`Pipe <multiprocessing.Pipe>` -- see also :ref:`multiprocessing-listeners-clients`.
ja: Connection オブジェクトは通常は :func:`Pipe <multiprocessing.Pipe>` を使用して作成されます。 詳細は :ref:`multiprocessing-listeners-clients` も参照してください。

source: Send an object to the other end of the connection which should be read using :meth:`recv`.
ja: コネクションの相手側へ :meth:`recv` を使用して読み込むオブジェクトを送ります。

source: The object must be picklable. Very large pickles (approximately 32 MiB+, though it depends on the OS) may raise a :exc:`ValueError` exception.
ja: オブジェクトは pickle でシリアライズ可能でなければなりません。 pickle が極端に大きすぎる (OS にも依りますが、およそ 32 MiB+) と、 :exc:`ValueError` 例外が送出されることがあります。

source: Return an object sent from the other end of the connection using :meth:`send`. Blocks until there is something to receive. Raises :exc:`EOFError` if there is nothing left to receive and the other end was closed.
ja: コネクションの相手側から :meth:`send` を使用して送られたオブジェクトを返します。 何か受け取るまでブロックします。何も受け取らずにコネクションの相手側でクローズされた場合 :exc:`EOFError` が発生します。

source: Return the file descriptor or handle used by the connection.
ja: コネクションが使用するハンドラーか、ファイル記述子を返します。

source: Close the connection.
ja: コネクションをクローズします。

source: This is called automatically when the connection is garbage collected.
ja: コネクションがガベージコレクトされるときに自動的に呼び出されます。

source: Return whether there is any data available to be read.
ja: 読み込み可能なデータがあるかどうかを返します。

source: If *timeout* is not specified then it will return immediately. If *timeout* is a number then this specifies the maximum time in seconds to block. If *timeout* is ``None`` then an infinite timeout is used.
ja: *timeout* が指定されていなければすぐに返します。 *timeout* に数値を指定すると、最大指定した秒数をブロッキングします。 *timeout* に ``None`` を指定するとタイムアウトせずにずっとブロッキングします。

source: Note that multiple connection objects may be polled at once by using :func:`multiprocessing.connection.wait`.
ja: :func:`multiprocessing.connection.wait` を使って複数のコネクションオブジェクトを同時にポーリングできることに注意してください。

source: Send byte data from a :term:`bytes-like object` as a complete message.
ja: :term:`bytes-like object` から完全なメッセージとしてバイトデータを送ります。

source: If *offset* is given then data is read from that position in *buffer*. If *size* is given then that many bytes will be read from buffer. Very large buffers (approximately 32 MiB+, though it depends on the OS) may raise a :exc:`ValueError` exception
ja: *offset* が指定されると *buffer* のその位置からデータが読み込まれます。 *size* が指定されるとバッファーからその量のデータが読み込まれます。非常に大きなバッファー (OS に依存しますが、およそ 32MiB+) を指定すると、 :exc:`ValueError` 例外が発生するかもしれません。

source: Return a complete message of byte data sent from the other end of the connection as a string. Blocks until there is something to receive. Raises :exc:`EOFError` if there is nothing left to receive and the other end has closed.
ja: コネクションの相手側から送られたバイトデータの完全なメッセージを文字列として返します。何か受け取るまでブロックします。受け取るデータが何も残っておらず、相手側がコネクションを閉じていた場合、 :exc:`EOFError` が送出されます。

source: If *maxlength* is specified and the message is longer than *maxlength* then :exc:`OSError` is raised and the connection will no longer be readable.
ja: *maxlength* を指定していて、かつメッセージが *maxlength* より長い場合、 :exc:`OSError` が発生してコネクションからそれ以上読めなくなります。

source: This function used to raise :exc:`IOError`, which is now an alias of :exc:`OSError`.
ja: この関数は以前は :exc:`IOError` を送出していました。今では :exc:`OSError` の別名です。

source: Read into *buffer* a complete message of byte data sent from the other end of the connection and return the number of bytes in the message. Blocks until there is something to receive. Raises :exc:`EOFError` if there is nothing left to receive and the other end was closed.
ja: コネクションの相手側から送られたバイトデータを *buffer* に読み込み、メッセージのバイト数を返します。 何か受け取るまでブロックします。何も受け取らずにコネクションの相手側でクローズされた場合 :exc:`EOFError` が発生します。

source: *buffer* must be a writable :term:`bytes-like object`. If *offset* is given then the message will be written into the buffer from that position. Offset must be a non-negative integer less than the length of *buffer* (in bytes).
ja: *buffer* は書き込み可能な :term:`bytes-like object` でなければなりません。 *offset* が与えられたら、その位置からバッファーへメッセージが書き込まれます。 オフセットは *buffer* バイトよりも小さい正の数でなければなりません。

source: If the buffer is too short then a :exc:`BufferTooShort` exception is raised and the complete message is available as ``e.args[0]`` where ``e`` is the exception instance.
ja: バッファーがあまりに小さいと :exc:`BufferTooShort` 例外が発生します。 ``e`` が例外インスタンスとすると完全なメッセージは ``e.args[0]`` で確認できます。

source: Connection objects themselves can now be transferred between processes using :meth:`Connection.send` and :meth:`Connection.recv`.
ja: :meth:`Connection.send` と :meth:`Connection.recv` を使用して Connection オブジェクト自体をプロセス間で転送できるようになりました。

source: For example:
ja: 例えば:

source: The :meth:`Connection.recv` method automatically unpickles the data it receives, which can be a security risk unless you can trust the process which sent the message.
ja: :meth:`Connection.recv` メソッドは受信したデータを自動的に unpickle 化します。それはメッセージを送ったプロセスが信頼できる場合を除いてセキュリティリスクになります。

source: Therefore, unless the connection object was produced using :func:`Pipe` you should only use the :meth:`~Connection.recv` and :meth:`~Connection.send` methods after performing some sort of authentication. See :ref:`multiprocessing-auth-keys`.
ja: そのため :func:`Pipe` を使用してコネクションオブジェクトを生成する場合を除いて、何らかの認証処理を実行した後で :meth:`~Connection.recv` や :meth:`~Connection.send` メソッドのみを使用すべきです。詳細は :ref:`multiprocessing-auth-keys` を参照してください。

source: If a process is killed while it is trying to read or write to a pipe then the data in the pipe is likely to become corrupted, because it may become impossible to be sure where the message boundaries lie.
ja: もしプロセスがパイプの読み込みまたは書き込み中に kill されると、メッセージの境界がどこなのか分からなくなってしまうので、そのパイプ内のデータは破損してしまいがちです。

source: Synchronization primitives
ja: 同期プリミティブ

source: Generally synchronization primitives are not as necessary in a multiprocess program as they are in a multithreaded program. See the documentation for :mod:`threading` module.
ja: 一般的にマルチプロセスプログラムは、マルチスレッドプログラムほどは同期プリミティブを必要としません。詳細は :mod:`threading` モジュールのドキュメントを参照してください。

source: Note that one can also create synchronization primitives by using a manager object -- see :ref:`multiprocessing-managers`.
ja: マネージャーオブジェクトを使用して同期プリミティブを作成できることも覚えておいてください。詳細は :ref:`multiprocessing-managers` を参照してください。

source: A barrier object: a clone of :class:`threading.Barrier`.
ja: バリアーオブジェクト: :class:`threading.Barrier` のクローンです。

source: A bounded semaphore object: a close analog of :class:`threading.BoundedSemaphore`.
ja: 有限セマフォオブジェクト: :class:`threading.BoundedSemaphore` の類似物です。

source: A solitary difference from its close analog exists: its ``acquire`` method's first argument is named *block*, as is consistent with :meth:`Lock.acquire`.
ja: よく似た :class:`threading.BoundedSemaphore` とは、次の一点だけ異なります。 ``acquire`` メソッドの第一引数名は *block* で、:meth:`Lock.acquire` と一致しています。

source: On macOS, this is indistinguishable from :class:`Semaphore` because ``sem_getvalue()`` is not implemented on that platform.
ja: macOS では ``sem_getvalue()`` が実装されていないので :class:`Semaphore` と区別がつきません。

source: A condition variable: an alias for :class:`threading.Condition`.
ja: 状態変数: :class:`threading.Condition` の別名です。

source: If *lock* is specified then it should be a :class:`Lock` or :class:`RLock` object from :mod:`multiprocessing`.
ja: *lock* を指定するなら :mod:`multiprocessing` の :class:`Lock` か :class:`RLock` オブジェクトにすべきです。

source: The :meth:`~threading.Condition.wait_for` method was added.
ja: :meth:`~threading.Condition.wait_for` メソッドが追加されました。

source: A clone of :class:`threading.Event`.
ja: :class:`threading.Event` のクローンです。

source: A non-recursive lock object: a close analog of :class:`threading.Lock`. Once a process or thread has acquired a lock, subsequent attempts to acquire it from any process or thread will block until it is released; any process or thread may release it. The concepts and behaviors of :class:`threading.Lock` as it applies to threads are replicated here in :class:`multiprocessing.Lock` as it applies to either processes or threads, except as noted.
ja: 再帰しないロックオブジェクトで、 :class:`threading.Lock` 相当のものです。プロセスやスレッドがロックをいったん獲得 (acquire) すると、それに続くほかのプロセスやスレッドが獲得しようとする際、それが解放 (release) されるまではブロックされます。解放はどのプロセス、スレッドからも行えます。スレッドに対して適用される :class:`threading.Lock` のコンセプトと振る舞いは、特筆すべきものがない限り、プロセスとスレッドに適用される :class:`multiprocessing.Lock` に引き継がれています。

source: Note that :class:`Lock` is actually a factory function which returns an instance of ``multiprocessing.synchronize.Lock`` initialized with a default context.
ja: :class:`Lock` は実際にはファクトリ関数で、デフォルトコンテキストで初期化された ``multiprocessing.synchronize.Lock`` のインスタンスを返すことに注意してください。

source: :class:`Lock` supports the :term:`context manager` protocol and thus may be used in :keyword:`with` statements.
ja: :class:`Lock` は :term:`context manager` プロトコルをサポートしています。つまり :keyword:`with` 文で使うことができます。

source: Acquire a lock, blocking or non-blocking.
ja: ブロックあり、またはブロックなしでロックを獲得します。
